Pero ha dicho algo grave y el video está
circulando porque había muchas personas
presentes. Vamos a ver el video
porque yo no soy manco.
Ya. Entonces, dile a Rafael que deje
estar pagando gente y troll para que me
insulten,
porque yo no soy idiota, porque si yo
hablo se le acaba la candidatura.
No lo va a querer ni Oviedo, pero como
yo sí soy un hombre de verdad y sí
guardo los códigos, ¿no es cierto?
Yo le puedo dejar de decir en su cara,
si lo hubieran traído acá como lo
querían traer.
Yo le dije, "Alfonso, ¿lo quieres traer?
Tráelo y ponlo ahí." Yo te aseguro que
le un ataque cardíaco y que se va
llorando.
Es a mí me están atacando. Yo no soy
manco. Yo soy bueno, pero no soy tonto
ni bobo.
Este sujeto conocido como el candidato
mantequilla, tu exobrino, ha dicho,
no es mi sobrino.
El candidato mantequill sobrino porque
la sangre no.
Bueno, ya en un minuto ha para que ya se
tiene que ir al alcalde de Lima. Él ha
dicho de que si él habla de manera
extorsiva, ¿no? Esto es son lenguajes
gangsteriles.
Eh, si él habla se cae todo. Candidatura
se usted fallece. Ha dicho eso. ¿Por qué
esos niveles enfermizos tanto lo odia?
Yo creo que mira esta vida cuando hay
amor luego
hay amor o sea tiene etapa la vida, ¿no?
Está su etapa pues de odio, ¿no? Donde
haido amor pasa al odio. No hay
indiferencia como el bars, ¿no? No.
Entonces
es patología mental. No, ya me ha
pasado.
Yo tengo exparejas de todo bien. La
saludo, le deso lo mejor.
No, pero yo espero recuperar pues la
gran amistad que he tenido con él. O
sea, una amistad casi paternal, no te
diría,
pero estoy más viejo, estoy más jugado.
Yo ya pasado por estos temas en mi vida.
Esto es un chantaje,
no son es es bocón, pues nada más.
Yo no le creo, o sea, pero qué hable si
tiene algo que contra mí, que lo diga.
Claramente
te digo si tiene algo contra mí, a mí
con amenaza o eso. No, yo no vivo así. O
sea, mejor que lo diga de una vez, ¿no?
Que lo diga
si si he hecho algo mal o si lo he
tratado mal, no sé. Yo me he portado
como un tío para él. Ah, he estado
de repente como le pidió dinero la
última vez y no le dio, no abrió la
chequera, entonces dijo, "Ah,
no, yo sí, no, pero yo sí le dado
yo sí le daba bastante dinero para poder
hacer su emprendimiento
de préstamos de inversión." De
préstamos, sí, sin intereses, sin
intereses, sin plazo,
ningún banco te presta
sin garantía, sin nada. O sea, eso es
cierto, ¿no? Eh, otro tema, otro tema
auspiciosidad
que nadie te pone pues de compupala en
ese momento cuando no tenía nadie, ¿no?
O conexiones para que pudiera encontrar
trabajo también. O sea,
eso es lo que realmente lo ha enfermado,
¿no? Que revelen que nunca tuvo ni una
chancleta.
O la otra tema también que
que se sepa por qué tienen que esconder
que un que alguien no tiene recursos.
Es vergüenza eso.
Cuando está operado, también tuvo una
operación muy grave, ¿no? ¿Quién fue el
familiar que estuvo ahí que le llevó
inclusive a un sacerdote, o sea, para
que lo atienda, no conseguir la sangre
para que se confesara,
no sé, para que lo atienda, pero también
para no fue después de la operación.
Pero mire, me insulta a mí, lo insulta
usted, está lleno de odio, tiene
protosoarios en la garganta y cuando
habla los expulsa y todos los que están
presentes los alpica, ¿no? O sea, yo no
estaría ni a 5 km de
Pero eso hace daño, eso, a eso te hace
daño.
Protosuarios tiene
CTV Perú, un canal de verdad. Ingresa,
comparte y suscríbete.